Pour Fichier compressé,
la queue est par ici !
FICHIER COMPRESSÉ
Et voici !
Miu !
C’est un succès retentissant !
Exactement comme je le pensais.
Où as-tu trouvé l’inspiration
pour ce couple ?
Disons que j’ai mon petit coin secret.
Ces deux-là me donnent envie
de passer mes journées à les observer.
Bienvenue !
APRÈS LA PLUIE VIENT LE RHUME
Le prof nous a retenus trop longtemps !
Désolée, je suis en retard !
– Salut, Maika !
– Salut.
Kaho, Mafuyu, vous n’êtes pas
coiffées comme d’habitude, non ?
Aujourd’hui,
c’est la journée queue de cheval !
– Nouveau service !
– Vous, je veux bien…
Mais pourquoi nous aussi ?
L’harmonie globale, c’est important !
– Ça te va bien !
– La ferme ! Me touche pas !
Ça ressemble plus à
un chignon traditionnel qu’à autre chose.
– J’aime les belles nuques.
– Je te comprends !
C’est facile avec les cheveux longs,
mais moi, j’ai du mal à les attacher.
Si tu les laissais pousser ?
C’est chouette de pouvoir
changer de style.
On peut faire des tresses,
ou des macarons…
Et bien sûr, des couettes !
Les mini-couettes, maintenant !
Faites des mini-couettes !
Mais l’idéal pour toi, Maika,
c’est les cheveux longs détachés !
L’inconvénient, c’est que
ça manque vraiment d’originalité.
– Euh, je…
– Mais non !
– Maika a bien assez de présence !
– Arrête ! Je…
Originalité extrême !
Pardon, je suis désolée !
J’ai les cheveux particulièrement fins,
si je ne les attache pas, ils se hérissent
à cause de l’électricité statique.
Ah, d’accord…
Mais c’est pas grave,
– on peut éviter ça en…
– Médusa…
Boule de suie…
Pieuvre électrique…
– Oursin…
– On a ouvert la porte à un traumatisme !
Maika, reviens parmi nous !
Désolée, Maika,
restons-en à la queue de cheval.
Je suis navrée d’avoir
cassé l’ambiance comme ça.
Et voilà, c’est fait !
– Merci beaucoup.
– Pas de quoi, Maika !
Pour l’électricité statique…
Mon service va commencer,
je dois me reprendre !
Le sourire, le sourire…
Je dois avoir le sourire !
Maika, j’ai pris tes cheveux
en plein visage.
Pardon !
Égale à toi-même, Maika.
Une vraie pro du fouet !
Ce n’est pas un fouet,
juste mes cheveux ! Pardon !
Si l’électricité statique t’embête,
tu pourrais essayer
mon après-shampoing importé.
Vous êtes sûr ?
J’en ai justement un d’avance,
donc je te l’offre.
– Merci, c’est gentil !
– Ce n’est rien.
– À tout à l’heure, alors.
– Oui !
N’oublie pas, je t’attendrai à la pause !
Bien joué.
De quoi tu parles ?
AUJOURD’HUI, JOURNÉE SPÉCIALE !
ENTREZ POUR DÉCOUVRIR LE THÈME !
Bienvenue !
Tu as une queue de cheval
aujourd’hui, Maika !
Oui, c’est la journée queue de cheval !
– Sérieux ?
– Trop cool !
Ça alors !
Un simple changement de coiffure
ravit autant les clients ?
J’ai le sentiment
d’un service bien fait !
Mais…
Les cheveux longs détachés,
ça va aussi bien aux brunes.
C’est clair !
Te voir coiffée différemment,
c’est un vrai vent de fraîcheur !
Oui, même si la coiffure
que je préférerais sur toi,
c’est les cheveux détachés.
Carrément !
C’est vraiment ce qu’ils veulent tous…
Je ne peux même pas
satisfaire mes clients, je suis vraiment…
Je suis vraiment…
Minable.
Désolé, on s’est un peu trop emballés !
Maika !
Voilà le fameux après-shampoing !
– Merci beaucoup !
– Je t’en prie !
Un produit étranger…
Tout est en anglais !
C’est merveilleux !
Beau boulot, tout le monde !
Tiens, la pluie s’est mise
à tomber pour de bon.
En effet, ça tombe bien.
J’ai oublié mon parapluie au lycée…
Je t’accompagne à la gare !
– Ça ne vous dérange pas ?
– Bien sûr que non !
Le patron s’est amélioré en communication.
Mais au fait…
Ce manga sort aujourd’hui,
je dois acheter la version collector !
Qu’est-ce que tu fabriques ?
Tellement absorbée par son jeu
qu’elle n’entend rien…
Ce jeu…
Ça alors, elle joue à Idol Passport ?
Je devrais m’y remettre aussi, tiens.
Il faut que je monte Misa de niveau.
Idol Passport !
Tout le monde a dû rentrer.
J’ai pu accompagner Maika à la gare,
la chance me sourit !
I My Me ! My Maika !
C’est pas vrai ! Il m’en manquait un
pour avoir le full combo !
Euh, mais…
Pourquoi il fait tout noir ?
Akizuki ?
Mince, j’ai été absorbé par le jeu aussi.
Tu joues à Idol Passport, toi aussi ?
Depuis quand ? Tu es quel niveau ?
– Niveau 136.
– Pas mal du tout !
Au fait, pourquoi
tu t’es assise par terre ?
Je le fais toujours chez moi,
c’est une habitude.
Et sinon, pour qui tu as voté
au concours de popularité ?
– Pour Misa !
– Pour Arisa !
Attends, tu rigoles ?
C’est Misa la meilleure !
T’es sérieux ? Misa est chou,
mais Arisa est d’un autre niveau !
Arisa est surtout un nouveau perso.
Tu te fais avoir par l’effet de mode.
Et toi, t’es qu’un vieux réac !
Arisa a un meilleur design !
Hé, mais…
Pourquoi il fait tout noir, ici ?
Tu n’avais toujours pas remarqué ?
Quelqu’un a dû éteindre
pendant qu’on était en plein jeu.
Ils pourraient vérifier avant,
quand même !
Mais c’est fermé à clé !
Le patron a dû fermer les portes du café.
Mais alors, on est enfermés ?
Attends, il doit encore être là.
Hé oh, patron !
– Non, aucune réponse…
– Passons par la fenêtre !
Ah oui, c’est vrai…
Je vais appeler le patron,
essaye de joindre quelqu’un d’autre.
O.K.
Bon sang, cet imbécile ne répond pas !
Tu as réussi à avoir quelqu’un, toi ?
– Je n’ai pas encore essayé.
– Pourquoi ?
Je n’ai presque plus de batterie.
Si je téléphone, je ne pourrai plus jouer.
À cette pensée, mes doigts
refusent de bouger. Que faire ?
Pardon !
Que… Une panne de courant ?
J’ai entendu dire que les cafés
étaient parmi les lieux les plus hantés.
Pourquoi tu parles de ça maintenant ?
Désolé.
En punition, donne-moi ton bras !
Maintenant que j’y pense…
KAMIL : TU AS PEUR ?
VIENS, ACCROCHE-TOI À MOI.
J’ai déjà vu ce genre
de scène dans des jeux.
SI TU AS PEUR DE L’ORAGE,
DORMONS EN NOUS TENANT LA MAIN.
C’est comme dans le Yuri
que j’ai lu l’autre jour.
Enfin, c’était 2 filles.
Je dois aller acheter mon manga !
La librairie va fermer !
Et moi, j’ai un livestream à regarder
Ouvrez cette porte !
Pitié, ouvrez !
Il y a quelqu’un ?
Espèce d’abruti !
Si j’ai pas ma version collector,
je bousille tes figurines !
Crétin de patron !
Si je manque 1 min de mon stream,
tes figurines le paieront !
J’ai pas tout compris,
mais mieux vaut cacher mes figurines…
Tiens ? Où est Sakuranomiya ?
Elle ne viendra pas, elle est malade.
C’est ma faute !
Qu’est-ce qui lui prend ?
Il a accompagné Maika
jusqu’à la gare sous son parapluie.
Mais elle a dû rentrer
de la gare à chez elle sous la pluie.
Du coup, elle a pris froid, c’est ça ?
Si je lui avais prêté mon parapluie…
Si seulement je lui avais prêté !
Demain, en sortant des cours,
on va aller lui rendre visite.
Kaho, chut !
Je viens avec vous !
Et voilà…
SAKURANOMIYA
Je savais que Maika habitait
dans une maison traditionnelle,
mais pas qu’elle était aussi imposante.
Le portail cache même la maison.
Kaho, va sonner.
Je voudrais bien, Mafuyu…
Mais il n’y a pas d’interphone !
Ils nous entendront frapper ?
Il y en a forcément un, voyons.
Il doit être par ici…
Ou bien par là…
Il est forcément quelque part…
Puis-je savoir ce que vous faites ?
Pardon du dérangement…
Sérieux, fais pas
des trucs bizarres comme ça !
Mais j’ai rien fait de bizarre !
Je cherchais juste l’interphone !
Y a-t-il quelqu’un ?
Excusez-nous !
Nous sommes des amis
du travail de Maika.
Nous sommes venus la voir…
Maika a…
Maika a des amis !
Euh, tout va bien ?
Je vous remercie d’être venus
rendre visite à Maika.
Je suis sa grande sœur,
mon nom est Aika.
Je suis ravie de faire votre connaissance.
Par ici, je vous prie.
Patron ?
Je n’en attendais pas moins
de la sœur de Maika…
Cheveux noirs et kimono ! Perfect !
Je suis entré au paradis !
Patron ! On est chez des gens, là,
alors maîtrise-toi, O.K. ?
Entrez donc.
Tiens ?
Nous avons des invités ?
Kôichi, écoute ça !
Ces personnes sont des amis de Maika !
Maika a…
Maika a des amis !
Même réaction…
Je suis le grand frère de Maika, Kôichi.
Vous êtes venus la voir.
Nous vous en remercions.
Mais non, enfin, c’est normal !
Le frère a les cheveux
noir de jais, lui aussi.
Patron, pas de débordement !
Reste calme, compris ?
Aucune réaction ?
Il est honnête sur ses intérêts…
Nous vous confions notre petite sœur !
Maika, tu es réveillée ?
Tes amis sont venus te voir.
Entrez !
Maika !
Est-ce que ça va ?
Oui, je me sens déjà beaucoup mieux.
N’entre pas avant tout le monde, patron !
– Coucou !
– Tu as l’air en forme.
Kaho ! Mafuyu !
Merci de vous être déplacés pour moi.
Ne nous remercie pas,
on est venus sans prévenir.
Au fait, patron, merci beaucoup
pour l’après-shampoing.
L’utilisation,
les ingrédients, la provenance…
J’ai cherché tous les mots
dans le dictionnaire,
et je l’ai mis sur l’autel familial !
C’est fait pour s’en servir, tu sais ?
Enfin, je suis content
de voir que tu vas bien !
Moi aussi.
Le patron était dans tous ses états !
OBSERVATION MINUTIEUSE
Quel bonheur !
Maika s’est fait des amis
malgré son regard mauvais !
Il faudra fêter ça ce soir.
Par contre, je me pose une question…
– C’est sans doute…
– Son petit ami !
– Et après ça, tu sais quoi ?
– Excusez-moi.
Puis-je vous proposer une tasse de thé ?
Grande sœur ?
Tenez, servez-vous.
Merci, c’est très gentil.
Comme vous êtes étranger, je vous ai
préparé plusieurs fameux thés japonais.
Merci beaucoup, c’est…
Du sencha, du gyokuro,
du matcha et du genmaicha !
Elle les a préparés juste pour moi,
ne pas les boire serait impoli.
C’est brûlant !
Je vous remercie.
– C’était délicieux.
– J’en suis ravie !
Digne du petit ami de…
Je veux dire, d’un étranger connaisseur.
Puisque vous appréciez autant le thé,
je vous en ai préparé d’autres !
Du kabusecha, du tencha,
du tamaryokucha, du ukicha,
du hôjicha, du bancha,
du mecha et du fukamushi-sencha !
Buvez, je vous en prie.
THÉ
Une vraie sadique !
Et voici quelques friandises japonaises.
Grand frère ?
Prenez donc des senbei,
c’est un peu comme les crackers étrangers.
Je vous en prie, servez-vous !
La pâte de haricots rouges
est super bonne !
Le sakura-mochi aussi.
Merci, j’en prends un.
DUR COMME FER
C’est dur comme de la pierre…
C’est si bon que vous en pleurez ?
Il en reste plusieurs boites,
reprenez-en !
SENBEI EXTRA-DURS
Un vrai sadique…
Au fait…
Quel jour avez-vous rencontré Maika ?
– Eh bien…
– À quelle heure ?
Grand frère, grande sœur,
ne l’embêtez pas trop…
– Qu’avez-vous ressenti ?
– Que portiez-vous ?
Allez, dites-nous tout !
Vos premiers mots échangés ?
C’est un interrogatoire…
Ils sont à fond…
CARNET D’INFOS Nº 1
On en a appris, des choses.
On a toutes les infos
qu’il nous faut sur Dino !
Et vu ce que ça donne,
il faut le traiter comme un roi !
Oui !
Il faut qu’il nous apprécie
pour qu’on puisse passer
de bons moments en famille à l’avenir !
Grand frère, grande sœur…
N’embêtez pas quelqu’un qui
s’est donné la peine de venir me voir !
Mais non, on ne l’embête pas !
On lui fait bon accueil pour toi, Maika !
Si vous continuez à l’embêter,
je vous refile mon rhume,
et je ne vous donne que du thé brûlant
et des senbei durs à manger !
Vous ne voyez pas
que vous allez trop loin ?
Vous allez réfléchir
à ce que vous avez fait, compris ?
Une vraie sadique pure et dure,
c’est quand même autre chose…
Pardonne-nous, Maika !
Patron, merci d’être venu
me rendre visite l’autre jour.
Ça m’a fait du bien aussi.
Et l’après-shampoing est très efficace !
Super !
Heureux de l’apprendre !
D’ailleurs…
Quand vous vous êtes reposé
sur mes genoux, ça sentait bon.
C’était l’odeur de l’après-shampoing !
J’adore cette odeur !
Maintenant, je sens comme vous, patron !
Comme moi…
Patron !
Prochain épisode :
Activités aquatiques diverses.